Лорен Вейл реаль булсын, мин сезгә моны черлидер булгач әйтергә рөхсәт итегез
пром патшабикә бу футбол командасы сезнекенә караганда күбрәк саклый
квартал
Мин моны эшләячәкмен, мин аны сорыйм
ярый сәлам Лорен Энджи Клементс бишенче период
Керү, бәлки, сез берәр вакыт дару белән чыгарга теләр идегез
аның кыяфәтен оныт, син чыгарсың, мөгаен, бик күңелле булырсың
Иң яхшы дата, аннан соң сез мәктәпкә кайтып елмаясыз
тешләрегезне алыгыз минем белән килегез, беләм, бу сезнең авыртугызны җиңеләйтәчәк
сез баш әйләнерсез
рок-концерт түгел
бу реаль модельләр, быелгы нәрсә
нәрсә кирәк, яңа спорт җиһазлары бик начар, мин яхшы егет күрәм
ул миңа яхшырак идея алдым, әйдәгез алга барыйк, сез теләмисез
Чил тирәсендә эленеп торган мода фланклары Мин фәрештәләр билгесен алырмын
ул, әлбәттә, 10 хезмәтче
ярый, ләкин сез матур һәм искиткеч терсәкләрне сөртергә әзерме?
Күрәсең, без анда керә алмыйбыз, сез лагерьга барырсыз
ир-атка беркемнең дә аяклары булырга рөхсәт ителми Сэм Сезнең булуыгыз миңа кызык түгел
мәктәп фотографы минем юлдан читтә кала
анда нинди нәфислеккә ышанмыйм
шәфкать туташын начаррак бал алу яхшырак, зинһар
Бу бик куркыныч, бер агентлыкларда мин бик каты броньланган
сез гардеробка бик туры киләсез
ләкин ул шулай эшли
бу бик куркыныч иде
ханым нәрсә була. Шаолинны урладылар, мин капчыкны урладым
Машина һәм сумкамны зурайту минем акча янчыгым китте Гомерем шунда иде
Шуңа күрә бозылган, мин сезгә бер стакан су алырмын, бу өченче вакыйга
күрше бу атнада нәрсәдер эшләргә кирәк
шулай ук ​​мин Айкидода кара билбауга ия
Япониядә хезмәттәшлек иткәндә мин үз-үземне сакларга өйрәтер идем
Күршедәгеләргә бу бик куркыныч идея, сез алай уйламыйсыз
искиткеч яңгырый, әгәр мин теге егеткә йөгерсәм, мин аны яклый алам
үпкәләрен ертып
Шимбә төне мәктәпкә көлке фермага китте, эй, мин бик ышанмый идем
Бу модельләштерү турында, ләкин иң яхшы мода координаторы мине алып китте
Бигрәк тә бу эш өчен ул, күрәсең, дөрес булганны күрде
Гомер Гомер Ааронга охшаган бөтен мәктәп алдында торырга әзер
көтегез миңа сезнең ярдәм кирәк
бер нәрсә өчен сез анда гына тормыйсыз, сез модельләшүне күчерергә тиеш
хәзер башыгызның башыннан бау чыкканын күз алдыгызга китерегез
яисә бау сез бәхәсләшергә яки тыңларга җыенасыз, хәзер бу юлны уйлагыз
йөргәндә бөтен тәнегезгә ярдәм итә
бу шулай, мин моны тартып ала алам дип ышанмыйм
көлке бал булма, синең турында барысы да гаепсезлек кычкыра
сәхнә куркуы ошамас, күңелсез булып күренмә
Сезне бүген күрергә телисез икән
случ, син минем әнием анда булачак
кем яхшы китте ciao ciao Мин модельләшүне танырга тиеш, аның уңай яклары бар
гафу итегез, сез бик кызганыч
икенче яктан, начар яклары бар, мин ничек эшләргә өйрәнербез дип уйладым
Без үзебез уйлыйбыз
көч белән кушылган тизлек энергияне контрольдә тотып үтергеч корал булырга мөмкин
һөҗүм итүчеләрнең үз моментларын куллана ала, һәр кисәкчәне җиңү дәвам итәчәк
a белән мәҗбүр ителгәнче туры сызыкта даими тизлектә хәрәкәттә
Ньютон штатын үзгәртергә көч, ул хәрәкәтләнгән тән калырга омтыла
хәзерге вакытта хәрәкәттә сезнең һәрберегез сынап карарга мөмкинлек алачак
үзегез күз алдыгызга китерегез, думи сезгә һөҗүм итәргә тырышучы кеше
теләсә нинди волонтер
сез моннан чыгасызмы?
мәсьәлә
андый эзләү кемгәдер бау турында әйтмәде
сез анда авыртканга охшагансыз, мин бу аяк киемен юам, аны саклагыз
Миңа бик тиз ошый, сез өчкә кире кайтасыз
Егетләр өчен аерым үзгәртү өлкәсе монда булыгыз
үзешчәннәр моны эшләргә теләми
сез ниндидер яшерен вебсайт ясадыгызмы, мин соңгы мода диг
атна һәм хәзер сез нәрсә турында сөйләшәсез, әйе сәер, барысы да булды
иртә белән сәлам Эндрю сез минекен автограф итәр идегез
автограф
ләкин нәкъ кеше ох кеше, алар мода шоу күпме алганнар
Шулар бар, мин аны терләмим, мөгаен, аерымланган очрак
сез анда бер-ике йөз генә
Эндрю I сезне киләсе пәнҗешәмбедә мода төшерү өчен бронь иттем
шоу һәм сезнең тышкы кыяфәтегезне яраткан һәрберсе көзге сызык өчен макет ясарга тели
Сәгатенә 75 - гадәти ун процент җитмеш биш сум сәгатенә ярый туксан
Кил, кадерле Алла, көне буе эшлә, монда адрес
10:00 кискен һәм төнге кичәләр юк, без караңгы түгәрәкләр теләмибез
шул яңа кечкенә күзләр астында без ничек искиткеч искә алмыйбыз
фотогеник Миңа тартмалар көче кирәк, ул моннан яхшырак түгел
сәлам Эндрю Лорн Бальф тарих юкка чыкты, бәлки сез барырга теләр идегез
кайчандыр
ышаныч һәм бер сыеклык хәрәкәте ышанычны чыгару өстенлеге Стефани сездә а
камил форма әйе, киресенчә, сездә камил форма бар
рәхмәт сезгә, әниемнең вилл др. Джей стритеры Эндрю
суыткыч, ач булсаң, юк, мин бераз мәхәббәт тоткасы күзәтәм
эх, ул календарь малай, минемчә бар
өй эше мине син булганга гына кичәләргә чакырдылар
абый бриар урман ханк сез бик горурланырга тиеш
Стефани Эндрю бу календарь нәрсә ул Эндрю, алар теләгән Дойл
Эндрю Клемонс икеләтә бунгер бургеры
Мин аларга нәрсә әйтермен, әлбәттә
Миңа ышаныгыз, бу бик зур эш түгел, бу бары тик телсез акча җыю
мәктәп чыннан да зур нәрсә түгел
Хаҗи минем белән ки тибы
Сезнең хисләрегезне горурлагыз, хәзер сары каешларыгыз өчен соңгы сынау өчен
позицияләр
мин узам
эй Сарге безнең линия, ләкин мин соңрак өч атнага броньланам
әтиеңнең Шалеты Эндрю тыңла, мин кире кайта аламмы
сез ул көнне сезне бик яхшы күрергә теләр идем, эй М.А.
Әй, тычканнар фермасы Рәхмәт, мин сезнең белән икенче тапкыр сөйләшергә телим
Эх, әни, мин чыгу юлында идем, соңрак эшли алабызмы Эндрю, мин сездә булганын белдем
аның белән бернинди бәйләнеш юк, без бу календарь турында сөйләшергә тиеш дип уйлыйм
ату Мин беләм һәм мин исерткеч популярлыкның монда булуына ышанам
бүген иртә белән мәҗлес чакырулары булырга тиеш
Алар кабул итәләр, зинһар, миңа игътибар итегез
рәхмәт бал, бу бик мөһим
Сезне яраткан дуслар үстерегез, сезне шәхес итеп яраталар, сез дә алай түгел
бел, әй бал, син минем нәрсә сөйләгәнемне аңлыйсың
чыннан да секс символы әни түгел, мин сезнең белән алай булуын теләмим
Барлык кеше дә объект кебек мөгамәлә иткәндә төшенкелеккә бирелә, ләкин мин әни
ошый, ял көннәрендә Лори нәрсә эшләргә яратасың
дуслар, алар үләчәкләр эй егетләр, ул бары тик Mac-тан теге кыз
зәңгәр юбка белән түбән кара
Минем иң якын дустым аны таратмас иде, әйдәгез әйдәгез, әйдә нәрсә
Крюгер һәм Бернис Эндрю Стритының суганы сәгатенә тугыз акча эшли
әйе минем портфель
монстр сулышыңны каршы алырга әзер
бу портфель әтиемнең бүләге иде, һәм бу миңа бик зур рәхмәт
бик зур рәхмәт, сез минем нәрсә теләгәнемне беләсез
әйе
котлыйбыз
юк чәч бөтенләй ялгыш, без чәч турында нәрсәдер эшлибез, чәчләрем белән дөрес түгел
әйбәт, бәлки без аны суга алыр идек, бу чәч кенә түгел, бу яхшы түгел
ялгыш, әгәр без этәрә алсак, бераз пасти, мин бит начарны яратмыйм
Минем йөзем бөтенләй дөрес түгел, ләкин шулай ук ​​әдәпле булыгыз
күбрәк керфек, бәлки, бу ярдәм итәр, эй, бу чәчләрне файдасыз рәнҗетә
салам шикелле чәч кисәге турында гафу итегез, нигә ул кигән?
Минем тәнем монда бункаларны тутыра
Сез ничек уйлыйсыз, бу мин ит кисәге түгел, сез заказ бирә аласыз
Эндрю, бу безнең зур мөмкинлек, гафу итегез, Алан миңа кирәк түгел
сине тыңла, мин бер сәхнә дә ясаган Эндрюны тыңларга тиеш түгел
Сезнең кулыгызда кубок алырга теләгәннәрегезгә нәрсә кирәк?
миңа шалтыратма, мин сиңа шалтыратырмын
96, бәлки, 798 ярый Клементс без аны күрсәтәбез
фотолар яисә мин үземә ошамыйм, иң яхшы хәрефне сез түгел
Кирк миңа ышан, син бу сексны эшләргә теләмисең
Символның барысы да ярылмаган, геннар ике ай түгел
Стивенс бер сүз дә ишетмәдең, мин әйттем, кешеләр сиңа кеше кебек карыйлар
Мин аны сатып алуны сагынам һәм бер тапкыр безнең барлык дус кызларыбызны уятасыз
сезнең шкафларда сезнең арык тәнегез рәсем алды, рәхмәт, әйе, белмисез
алар монда күрәләр, ләкин рәхмәт, сезнең календарь өчен
мәктәп барыбызга да яңа форма сатып алды
Мин моны белә идем